Ada apa?  Kenapa kamu diam?
Jawab aku.
Bukankah kamu menyewa Viper untuk membunuhku?
'Bagaimana dia tahu itu'
'Akulah dalang dibalik semua ini.
Dan itu adalah rencanaku.'
"Dan aku ingin membunuhnya."
'Bagaimana dia bisa mengetahuinya?'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?  Jawab aku.
Kavya, aku melihatmu berbicara dengan Viper.
Silakan dan tolak itu.
Kamu selalu berbohong.  Satu kebohongan
lagi tidak akan membuat perbedaan.
Aku melihatmu dan Viper berjabat tangan.
Ya.  Apa yang kamu lihat
dan apa yang kamu
anggap benar sekali.
Ya, saya mempekerjakannya.
Karena aku membencimu.
Aku benci kamu sampai mati, Pratiksha.
Aku ingin menyingkirkanmu.
Itu sebabnya saya melakukan semua ini.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Apa?  Apakah itu benar?
Saya pikir saya salah.
Saya hanya curiga
tetapi itu benar.  Aku
tidak salah, Kavya.
Anda telah mengakuinya.
Artinya semua itu benar.
'Oh tidak!  Dia hanya curiga.'
“Dia hanya meragukanku.”
'Tetapi saya telah menerima kesalahan saya.'
'Apa yang telah kulakukan?
Apa yang telah saya lakukan?'
TIDAK.
Bagaimana Anda bisa salah?
Pratiksha, bagaimana kamu bisa salah?
Tidak, Pratiksha.
Karena kamu hebat.
Anda tidak pernah mengatakan atau memikirkan
sesuatu yang salah.  Dapatkan itu?
Apa yang Anda lihat
dan pikirkan selalu benar.
Karena kamu hebat.  Benar?
Apakah menurut Anda
Anda adalah masalah besar?
Apakah Anda seorang
ahli ledakan sehingga saya
akan menyewa preman
untuk menyingkirkan Anda?
Tuhan!  Anda sangat
mementingkan diri sendiri, Pratiksha.
Dengan serius.  Tolong,
Bu.  Jangan terlalu sombong
dan jangan menganggap
diri Anda ahli dalam peledakan
untuk siapa saya harus mempekerjakan preman.
Kavya, baru saja kamu mengakuinya.
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Jangan berbohong sekarang.
Jadi?  Jika saya mengatakan yang sebenarnya,
apakah Anda akan mempercayai saya?
Tidak. Itu sebabnya aku berbohong padamu.
Saat aku berbohong padamu,
kamu langsung percaya padaku.
Kavya, aku melihatmu bersama orang jahat itu.
Orang jahat yang mana?  Apa yang
kamu katakan?  Saya tidak mengerti.
Aku penasaran... oh, tunggu!
Saya pikir Anda overdosis.
Itu sebabnya Anda tidak punya
kendali atas diri Anda sendiri.
Anda tidak bisa berpikir jernih.
Obat-obatan tersebut
berdampak buruk pada Anda.
Saya mengerti segalanya.
Saya tidak mengalami delusi.
Aku baru saja melihatmu bersama dua pria.
Jadi?  Mereka orang asing.
Mereka menanyakan arah
keluar, jadi saya membantu mereka.
Apakah membantu seseorang merupakan kejahatan?
Kavya, dia bukan orang asing.
Dia adalah Viper, si gangster.
- Apa?
Pratiksha, kamu berbohong.
Seandainya dia Viper, orang
yang ingin membunuhmu
maka dia tidak akan datang ke rumah
sakit ketika polisi ada di mana-mana.
Tidak ada orang jahat yang datang
menghadap polisi.  Itu tidak mungkin.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Kavya.
Anda berbohong, Pratiksha.
Dan saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
Karena Anda ingin merusak citra saya.
Anda ingin meremehkan
saya di depan orang lain.
Dan saya tahu betul hal itu
bahwa kamu bisa melakukan
apa saja untuk menghinaku.
Kamu telah melampaui batasmu, Kavya.
Anggap saja Anda berbohong
kepada saya sebelumnya.
Tapi terlihat jelas
dari ekspresimu
bahwa kamu tahu
pria itu adalah Viper.
Lihat.  Bagaimana aku bisa
melakukannya jika ekspresiku seperti itu?
Berbeda dengan Anda, saya sopan
bahkan terhadap orang asing.  Dapatkan itu?
Anda tidak bisa seperti saya.
- Aku bahkan tidak mau.
Permisi.  Tuan Ravi
sudah sadar kembali.
Ravi sudah sadar kembali.
Tuhan!
Bersyukur.
Itu adalah jalan keluar yang sempit.
Kalau tidak, Pratiksha tidak
akan berhenti mengomeliku.
Dia akan membuatku
membocorkan rahasianya.
Syukurlah dia pergi.
Tapi aku harus mempererat
cengkeramanku padanya.
Atau yang lain, suatu hari nanti
dia akan memiliki kendali atasku.
Aku baik.
Kamu jahat.
Sangat buruk.
Semua orang datang menemui saya.
Semua orang bertanya bagaimana kabarku.
Saya pikir Anda akan
menanyakan pertanyaan yang sama
jadi saya menjawab sebelum Anda
sempat menanyakan pertanyaan ini
bahwa aku baik.
Jadi saya juga mengatakan hal yang sama
yang ada di hatiku.
Kamu jahat.
Sangat buruk.
Mengapa?
Apa kesalahanku?
Anda membuat kami takut sampai mati.
Kami ketakutan karena akal sehat Anda.
Duduk.
Ini...
Pratiksha, saat kita menikah
Aku melakukan semua
itu karena marah.
Pernikahan, warna merah
terang, rantai pernikahan
semua ritual dan pertukaran
sumpah, semuanya...
Itu karena dendam.
Saya ingin membalas dendam.
Tetapi...
Aku ingin mengikatkan rantai
pernikahan ini di lehermu lagi.
Dengan cinta?
Apakah Anda benar-benar
ingin tahu jawabannya?
Jangan terus menatapku?
Atau cinta akan menyala.
Anda akan jatuh cinta.
Aku sedang membicarakanmu.
'Aku ingin hidup
hanya karena Ravi.'
'Saya merasa jika pergi dan'
'peluk Ravi erat-erat, semua
rasa sakitku akan terobati.'
Dimana kamu tersesat?
Lihat
Saya merasa kesal di sini.
Saya ingin pulang.
Saya meminta ibu untuk
menyiapkan surat keluar.
Ayo pulang.
Oke.
'Amar, ada apa?  Mengapa mereka
tidak mengizinkan kita masuk?'
'Ravi ingin bertemu
Pratiksha dulu.'
Bu, apakah anda berniat
melakukan percintaan di rumah sakit?
Saya akan keluar.
Keluarlah setelah wajahmu berhenti memerah.
Ravi.
Apa yang telah terjadi?  - Ravi.
Saya baik-baik saja.  Tidak ada yang salah denganku.
- TIDAK.
Tidak.
- Tenang.  Sekarang berhentilah menangis.
Saya baik-baik saja.  Oke?
Lihat aku.  Tenang.  Tenang.
Hapus air matamu.
Jangan menangis.  Oke?
Datang.  Semua orang menunggu.
Mari kita temui mereka dan pulang.
Oke?
Ravi.
'Ravi, tentang apa semua itu?'
'Mengapa kamu memelukku
saat aku menangis?'
'Kamu peduli padaku.'
'Jika ya, mengapa
kamu mengikatkan
rantai pernikahan
di leher Pratiksha?'
'Jika kamu peduli padaku, mengapa
kamu peduli pada Pratiksha?'
Ada apa?
Kavya, perhatikan itu.  Hati-hati.
Apa yang telah terjadi?  Kavya.
'Apa yang terjadi dengan Pratiksha?
Kenapa dia melihat ke bawah?'
'Oh!  Saya mengerti.  Pratiksha
melihat Ravi dan Kavya bersama.'
‘Dia merasa tidak enak ketika
melihat mereka seperti ini.  Dia terluka.'
Kavya, hentikan.  - Ravi.
Kavya, ada apa?
Aku bilang aku baik-baik saja.  Santai.
Kinjal.
Ravi.
Terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
Saya sudah muak.  Saya ingin
meninggalkan tempat ini.  Saya muak.
Bagaimana kalau kita pergi?
Mengapa kamu berdiri diam?
Bagaimana kalau kita pulang?
Ayo pulang.
Saya ingat setiap kata yang
Anda katakan sebelumnya.
Saya akan selalu mengingatnya.
'Kau merebut kamar tidurku dariku.
Benar?'
'Pratiksha, tunggu dan perhatikan
apa yang harus kamu lalui.'
'Apa namanya?  Kamu akan jatuh
dari kasih karunia ke dalam aib.'
Saya menyukainya.  Saya menyukai tantangan Anda.
Dolly datang membawa kabar baik.
Waktunya pulang ke rumah.
Semua formalitas sudah selesai.
Semuanya sudah selesai.
Sisanya akan dilakukan di rumah.
Maksudku, kita akan pulang.
Bersyukur.  Saya akhirnya pulang.
Saya sangat senang.
Rumah menjadi membosankan tanpamu.
Mendengarkan.  Mandeep, Maanvi,
Amar, ibu dan aku pergi dengan satu
mobil.  Dan kalian semua,
anak-anak... jumlah kalian sangat sedikit.
Anda harus mengambil mobil lain.
- Oke?
Aku ingin ikut denganmu.
Tapi saya tidak bisa melakukan
apa yang saya inginkan.  Biarkan saja.
Kabar terbaiknya adalah dokter
mengatakan bahwa Anda sangat bugar.
Sudah kubilang padamu, bukan?
Saya kehilangan banyak darah
setelah tertembak, jadi saya pingsan.
Jika kamu memberiku darah tepat
waktu, aku tidak akan pingsan.  Benar?
Saya bugar dan baik-baik saja sekarang.
- Itulah intinya.  Ya.
Kami akan pergi dengan satu mobil
dan mereka akan mengambil mobil lainnya.
Oke?  Ayo pergi.
Anda melanjutkan.  Kami akan mengikuti Anda.
Ayo pergi.
- Lanjutkan.  Hati-hati di jalan.
'Apakah dia pergi dengan marah?'
'Sekarang, apa salahku?'
Ravi, berikan aku kuncinya.
saya akan mengemudi.
Tidak tidak tidak.
Dokter mengatakan
saya baik-baik saja untuk
dipulangkan, jadi saya
pikir saya harus mengemudi.
Ravi, kamu yakin?
- Ya tentu saja.
Datang dan duduk di dalam.
Ravi.
- Kavya, apa yang terjadi?
Lihat.  Saya tidak bisa mengencangkan sabuk pengaman.
Lakukan dengan benar.  Lihat.
Saya mencoba, tetapi tidak
bisa mengencangkannya.
Ravi.  - Hmm?
Jika Kavya tidak bisa melakukannya,
kenapa kamu tidak membantunya?
Tentu saja.  Saya akan melakukannya.
Ya?  - Ya.
Dan.  Sudah selesai.
Bagus.  Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.
'Oh wah.
Nyonya sepertinya terlalu marah.'
'Ekspresi wajahnya menunjukkan
bahwa dia marah padaku.'
'Maksudku, aku akan membuatnya marah.
Tapi apa salahku?'
"Aku tidak melakukan apa pun."
'Sudah menjadi kebiasaan lamanya
untuk marah padaku tanpa alasan.'
'Saya mungkin telah melontarkan lelucon'
'yang tidak dia dapatkan.'
"Mungkin itu membuatnya kesal."
'Sudahlah.  Semakin cepat dia
marah, semakin cepat dia tenang.'
'Dia menjadi normal.
Dia gadis yang baik.'
“Dia dewasa dan baik hati.”
'Dia siap ditenangkan.'